Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Gata. am ajuns.
- Unde suntem?
- Nu-ți amintești locul de care ți-am zis?
Vrei să ne distrăm. nu?
Nu. acum…
Nu mai vreau.
- Vreau să merg acasă.
- Am crezut că vrei să vii aici. haide!
Te ajut.
Te țin.
- Sunt multe scări.
- Te descurci.
DAVID PEARSON
de unde-l știe pe tata? Ce an?
MOARTEA SUBIECTULUI
- Randy. ia zi!
- Șefule. ai pornit la drum?
Încă nu. lucram.
Bine. Am o treabă în Kansas City.
Ia zi!
Doctorița Evelyn Martell a dispărut.
- Sora ei a postat.
- S-a dus la poliție?
Nu cred. nu încă.
Părea alarmată în mesaj.
dar spune adevărul.
Bine. Trimite-mi adresa.
S-a făcut.
- Bună dimineața!
- 'Neața!
Ți-am adus ceva pentru noul birou.
E copacul înțelepciunii.
- Omor orice plantă.
- Nu și pe asta. Nu trebuie s-o uzi des.
- Ce face?
- Crește și te înveselește.
- Da?
- Poți s-o botezi. să-i vorbești.
- Am și eu una și-i pun muzică.
- O să încerc și eu. Mersi mult!
- Pentru puțin!
- Ce drăguță e!
- Colter o să accepte cazul ăla?
- Se duce acolo. Îl las să lucreze.
- Stai să te ajut.
- Mersi! Ești cea mai tare.
Dacă nu te superi.
mai sunt două în portbagaj.
- Vin imediat.
- Mersi!
Să-ți arăt sala de război
pentru cazul lui Maxine.
Sala de război? Încă n-am acceptat cazul.
Știu. E o masă și o tablă.
dar am pus la punct un sistem
care o să ne ajute cu ancheta.
- Ador sistemele. Bravo ție!
- Mersi!
- Bună dimineața!
- Apropo de sisteme. Ai cinci minute?
Vreau să-ți arăt noul sistem de parole.
- Mai târziu nu se poate?
- Durează cinci minute.
- O să-mi ții morală?
- Nu. Încerc să previn neglijența.
- Ce? Am fost neglijentă?
- Puțin. O să întărim parolele.
- Bine. hai.
- Nu-i a ta…
Spitalul St. Patrick
- Jenny Martell? Colter Shaw.
- Mulțumesc că ați venit!
- Sigur. Ați găsit mașina surorii?
- Da. e acolo.
Evie nu s-a întors aseară
și n-a venit la serviciu azi.
- Lucrează aici?
- Da.
Se specializează
pe chirurgie traumatologică aici.
Am anunțat poliția.
dar n-au găsit nimic suspect
și cazul n-are prioritate.
- Ce credeți că s-a întâmplat?
- Nu știu.
De câteva săptămâni nu e în apele ei.
E stresată și-mi vorbește tăios.
- Cred că nu prea doarme.
- Poate se relaxează undeva?
Nu cred. Nu se relaxează și nu face pauze.
- E mașina ei?
- Da.
Da…
Camerele au prins ceva?
Mi-au zis că nu văd unghiul ăsta.
dar nu știu dacă e adevărat.
- V-au arătat?
- Așa mi-a zis șeful pazei.
Bine.
- Sora dv. are o relație?
- Nu.
Nu? Cum e la muncă? Se întâmplă ceva?
Poate. Acum câteva săptămâni.
s-a întors foarte agitată din tură.
A deschis o sticlă de vodcă
și a spart câteva lucruri.
- A mai făcut asta?
- N-am văzut-o niciodată așa.
Am întrebat-o ce are. dar nu mi-a zis.
Recent s-a mai întâmplat ceva?
S-a întâlnit cu dr. Hooper.
Cred că e medicul primar al echipei.
- Bun.
- Dar nu știu pentru ce.
Era agitată și. când am vorbit după aceea…
Mi s-a părut că i-a mers prost
și că e cam distantă.
Îmi pare rău.
dar trebuie să întreb dacă sora dv…
și-ar fi făcut rău singură.
Nu știu.
Vă rog. ajutați-mă.
Vă ajut.
URMĂRITORUL
Apreciez!
Dr. Hooper. bună ziua!
Sunt Colter Shaw. O caut pe Evie Martell.
Sora ei m-a angajat s-o găsesc.
Haideți cu mine.
Chiar mă întrebam unde e Evelyn azi.
N-a ajuns acasă aseară
și mașina ei e încă în parcare.
- Nu păreți surprins.
- Are probleme în ultima vreme.
Sora ei mi-a spus
că ați vorbit recent cu Evie?
Așa e. Acum o lună. am primit un pacient
după un accident rutier.
A intrat în sala de operații
și s-a blocat.
După ce a ieșit.
am terminat eu operația în locul ei.
- Știți ce s-a întâmplat?
- Nu. dar se poartă ciudat de atunci.
Săptămâna trecută am găsit-o în magazie.
Mi-a zis că nu făcea nimic acolo.
dar am descoperit că lipsește lorazepam.
- Ați reclamat-o?
- N-am vrut să-i distrug cariera.
- Am încercat să rezolv singur incidentul.
- Au mai fost alte abateri?
Nu. Am vorbit cu ea.
dar mi s-a părut că trece printr-o traumă
și nu vrea să-mi spună.
O traumă recentă?
Nu sunt psihiatru.
nu vreau să fac speculații.
dar mulți extrovertiți ca Evie ascund ceva
și încearcă să-și rezolve problemele.
Speram să vină la mine
dacă vrea să vorbească cu cineva.
Regret că n-am fost mai ferm.
Ați văzut-o pe Evie aseară?
Da. I-am interzis să opereze o săptămână.
am pus-o să lucreze în ambulatoriu.
N-avea nimic.
Aș vrea să văd înregistrările
camerelor de supraveghere.
Avem un protocol foarte strict.
Da. sunt convins. dar…
Încerc să aflu ce a pățit.
Vă las zece minute. atât.
Paznicii raportează
orice comportament suspect.
O clipă.
Da…
- Vedeți?
- Nu e Evie.
Sigur?
E lănțișorul din poza de la sora ei.
- Poartă perucă?
- Da.
- De ce?
- Nu știu.
Vedeți? Uitați-vă. își acoperă fața.
- Știe că există camere.
- Ciudat!
Sper că nu a cedat nervos.
Și sora ei gândește la fel.
Nu vrea să fie recunoscută.
Randy. ai informații
despre telefonul doctoriței dispărute?
Nimic. Ori i-a murit bateria.
ori a scos SIM-ul
N-am cum să te ajut.
Nu știu unde a plecat de la spital aseară.
- Știi când a plecat?
- La 23:05.
Mașina e încă în parcare?
Ori a mers pe jos. ori a luat-o cineva.
- Poate a chemat un taxi.
- Da. stai să văd.
E clar că fuge de ceva.
Poartă perucă și duce o pungă mare.
Superiorul ei crede
că are probleme emoționale.
- Știi ce le-a declanșat?
- Încă nu.
Ia să vedem!
Un taximetrist local a luat o femeie
din apropiere la 23:15.
- Unde s-a dus?
- Imediat.
La un bar select din centru. Acquafarina.
Bine. Mă duc acolo. Randy.
- Salut!
- Bună!
- Cu ce te servesc?
- Speram să-mi dai câteva informații.
- Barul e pentru clienți.
- Mă așteptam să zici asta.
Poftim!
Ai fost de tură și azi-noapte?
Din păcate. Un coleg s-a îmbolnăvit.
Bun. Caut pe cineva.
Poate a trecut pe aici aseară.
Dacă e vorba de infidelități.
nu-mi dau în gât clienții.
Nu e nimic de genul.
Sora ei m-a angajat s-o găsesc.
Crede că a pățit ceva.
- O cheamă Evie. O recunoști?
- Da. era dată peste cap.
În ce sens?
Petrecea nevoie mare.
Încă unul!
- A venit cu cineva?
- Nu. singură.
S-a întâlnit cu cineva aici?
Nu. dar a intrat în vorbă
cu un client fidel.
- Se înțelegeau bine.
- Da?
- Bună! E ocupat aici?
- Nu. deloc. Bună!
- O să ne distrăm.
- Noroc! Așa să fie.
- Bine. Cum îl cheamă?
- Josh. E de treabă. lasă bacșiș mereu.
- Și ce s-a întâmplat?
- Ea începuse să se împleticească.
- A căzut. s-a dat în spectacol.
- Ai rugat-o să plece?
Da. dar Josh s-a oferit s-o ducă acasă.
- Ce tare e!
- Da.
- Te simți bine?
- Sunt așa…
- Toate bune?
- Scuze. da…
- Stai.
- Îi chem un Uber?
- O duc eu.
- Sigur?
- Da. sigur.
- Mulțam!
- Ești cel mai tare.
- Ai grijă! Mergem?
- Dar n-a ajuns acasă.
- Pe bune?
- Ce ciudat!
- Da. Ai numele de familie al tipului?
Te-am ajutat cât am putut.
dar e un client fidel și întrecem măsura.
Dacă vrei mai multe informații.
du-te la poliție.
Am înțeles. Mersi pentru ajutor. apreciez!
Încă ceva. Îți amintești cât era ceasul?
- Ne pregăteam să închidem. pe la 01:45.
- Bine. Mersi din nou!
Cu plăcere!
Filtru tranzacții - Ieri
DETALII
CLIENT - GREYLAND. JOSH
L-am găsit. Josh Greyland. 35 de ani.
contabil cu șanse să devină partener.
- Are cazier?
- Nimic.
Niște amenzi de parcare plătite la timp.
Cine ar face asta?
S-ar fi oferit să o ducă acasă pe Evie.
- Îmi trimiți adresa lui?
- Imediat.
Mulțam!
Am ajuns acasă la Josh.
Nu-i nimeni. dar s-a întâmplat ceva aici.
Canapeaua e pătată de sânge
și am găsit un cartuș.
Unde crezi că s-au dus?
- Îi poți găsi telefonul?
- Am încercat. E mort.
E oprit de mult. Nu dau de el.
A dus-o undeva. Mașina nu e pe alee.
Are un BMW X5 din 2023.
Să văd dacă-l găsesc.
Ne scapă ceva despre el.
Ceva mai mult.
Aici a fost reperată ultima dată mașina.
E o parcare din oraș. Îți trimit adresa.
- Mulțam. Randy! Bun.
- Sigur.
Mergi!
Nu pot să respir.
Zău că nu mai am aer!
- Salut! Te-ai uitat prin dosare?
- Salut!
- Am terminat cu cele aduse de tine.
- Știi că mai sunt. da?
- Am văzut lista.
- O să avem mult de muncă.
Asistenta lui Maxine a sunat de două ori.
- Nu pot să mai trag de timp.
- Vrea un răspuns.
Exact. Maxine insistă să vină aici.
Le-am zis că lucrăm la cazul de la Colter.
- Și-a dat seama că e un pretext.
- Vrea să-ți dea un termen-limită.
Nu glumește.
Întrebare. Tu ce ai face?
Ai accepta după tot ce am găsit?
Da.
Dar treaba asta îmi dă impresia
că bâjbâim în întuneric. cum zicea mama.
Așa mi se pare și mie.
Am multe nelămuriri.
Bine. Sun-o pe Maxine.
Zi-i să vină aici și nu scoate șampania!
Bine. așa facem.
- Randy…
- Ai găsit mașina?
Am găsit-o.
Motorul e rece.
Josh și doctorița nu-s aici.
dar văd pete de sânge.
Nu știu dacă înseamnă ceva.
dar e interesant.
Josh a fost internat la Evie la spital
după un accident rutier.
Când?
Acum o lună. Ea trebuia să-l opereze.
Șeful ei a zis
că s-a pierdut în timpul unei intervenții.
Mă gândesc că are legătură.
Deci tipul intră în barul ăsta.
își dă seama că ea l-a tratat
și o răpește.
Știu și eu? Purta perucă.
Poate n-a recunoscut-o.
N-are nicio noimă. nu?
Am descoperit ceva.
Văd o sticluță goală de lorazepam.
Crezi că a drogat-o?
Colter?
- Cred că e invers.
- Ce?
A furat medicamentul
după ce l-a văzut pe Josh.
Cum adică?
Poate ea l-a răpit.
Te rog! E absurd! Nu sunt cine crezi!
Doamne sfinte. te rog!
Nu știu despre ce vorbești.
Nu te-am mai văzut.
- Nu-ți amintești de mine?
- Ți-am zis că nu. Dă-mi drumul!
Știi ce-mi amintesc eu?
Privirea ta când m-ai dus în camera aia.
Și tatuajul…
Îmi fixasem privirea pe el
când v-ați bătut joc de mine.
Acum…
o să-ți las și eu un semn.
Stați că nu înțeleg.
Cum adică Evie a răpit pe cineva?
Cred că l-a văzut la muncă acum o lună.
și-a amintit ceva
și l-a căutat într-un bar.
Vă trimit o poză de-a lui.
Spuneți-mi dacă-l recunoașteți.
Nu l-am văzut niciodată. De ce face asta?
Nu știu. Poate a pățit ceva în trecut?
S-a întâmplat ceva în facultate.
dar nu cred că are legătură.
- Îmi puteți spune ce?
- A fost groaznic.
Evie era la o petrecere
și a fost violată de doi băieți.
A depus plângere la poliție.
dar i-au spus că era beată.
Nu știa cine o agresase.
Deci n-au fost acuzați.
Nu.
Evie s-a retras în ea.
S-a izolat. s-a îngropat în muncă.
A mers înainte.
Credeți că Josh poate fi
unul dintre agresori?
Poate l-a văzut la muncă
și l-a recunoscut.
Deci se răzbună?
- Nu înțeleg.
- Nici eu nu înțeleg ce face.
Tipul își merită pedeapsa.
dar trebuie să o găsim
înainte să facă ceva ce o să regrete.
Stați!
- Cred că ascunsese o mașină aici.
- Ce mașină?
Ascultați-mă puțin. A plănuit totul. da?
Dacă e așa. a ascuns o mașină aici
ca să ne fie greu s-o găsim
și să câștige timp.
să-l ducă pe Josh într-un loc retras.
Știți unde s-ar fi putut duce?
La cabana unchiului nostru! Nu știu…
Ne-a lăsat o cabană de vânătoare.
A murit anul trecut și am moștenit-o.
E destul de izolată.
Cred că acolo l-a dus.
- Îmi puteți da adresa?
- O am pe telefon. V-o trimit imediat.
Randy. știi ceva de Colter?
Încă n-am găsit doctorița dispărută.
dar știi ce? Nu vrea să fie găsită.
- Da. Vrea să se răzbune pe un tip.
- Ca noi toate.
- Zi-mi dacă te ajut cu ceva.
- Bine.
- Maxine urcă acum.
- Bine. Condu-o la mine în birou.
Sigur n-ai nevoie de nimic?
Cafea și apă. dacă cere.
și vreau să participi la întrevedere.
- Serios?
- Da. Și tu ai citit dosarele.
Bine.
Ce naiba?!
Haide!
Nu!
Ți-ai revenit.
Sedativul își pierde efectul.
Scuze!
O să doară.
- Ești nebună!
- Nu.
Nu! Am supraviețuit
după ce mi-ai făcut în noaptea aia.
Mi-am refăcut viața.
M-am realizat și apoi te-am revăzut
după atâția ani. ca prin minune.
De parcă ai fost trimis să plătești.
Ce dracului faci?
Mă asigur că nu vei mai răni nicio femeie.
Mi-ai răpit ceva și o să fac și eu la fel.
Nu. te rog! Spune-mi ce vrei. orice.
Uită-te la cameră și mărturisește
ce mi-ai făcut acum zece ani.
- Crezi că mai țin minte?
- Era o petrecere cu costume.
La frăția din strada Pickard.
Eram vrăjitoare. iar tu
și prietenul tău dezaxat erați cowboy.
Poți începe de acolo.
Povestește-mi exact ce s-a întâmplat.
Bine.
- Vă aduc ceva?
- Nu. mersi.
- Mersi că ai venit atât de repede.
- Sincer. voiam să mă fofilez de la cină.
Te rog. ia loc!
Bun.
- Speram să vorbim între patru ochi.
- Eu am invitat-o pe Mel.
- Mă ajută cu dosarele trimise.
- Da?
Bun. Asta înseamnă
că te-ai hotărât și accepți cazul. nu?
Tind să-l accept. dar am câteva întrebări.
Sigur. Eu și cabinetul te sprijinim
orice ar fi.
Apreciez și cred că deja știi
din dosarele pe care le-am studiat
că e un caz destul de întunecat.
Toate sunt.
Am găsit un deces misterios deja. Maxine.
Instinctul îmi spune că nu e singurul.
Te rog să nu mai spui nimic.
Vreau să știu dacă accepți sau nu cazul.
Îl accept.
- Cu o mică condiție.
- Sigur. spune!
Ca asistenta mea. Mel.
să facă parte din echipă.
Vreau să-i garantați aceeași protecție.
- E mută?
- Nu. doamnă.
- Sunt atentă și învăț.
- Da. cu siguranță.
Cu ce crezi că o să te ocupi?
A descoperit deja discrepanțe
între declarațiile martorilor.
Bine. Abia aștept să-mi spuneți tot.
- Mersi. Reenie! N-o să te dezamăgesc.
- Știu.
Peter o să întocmească contractele
și acordurile de confidențialitate.
Abia aștept să colaborăm!
Unde-i Evie?
Unde e?
- Ce i-ai făcut?
- Nu i-am făcut nimic.
- Nebuna m-a ciopârțit!
- Unde s-a dus?
- M-a torturat și a plecat.
- De ce te-a lăsat aici?
A aflat ce voia.
- Ce anume?
- Să mărturisesc.
- Continuă!
- Voia să știe cine era al doilea tip.
Și cine era?
Victor. Victor Christophers.
Victor Christophers din Mission Hills.
Mă ocup imediat. L-am găsit!
E broker de acțiuni la Kaspbrak Financial.
Acum vrea să se răzbune pe el?
Nu știu. Putea să-l omoare pe Josh.
dar l-a pus să mărturisească.
L-a înregistrat pe telefon.
- Vrea să se afle adevărul.
- Vrea dreptate.
Da. o s-o obțină cu orice preț.
A plănuit răpirea lui Josh timp de o lună.
Acum se duce după Victor? Improvizează.
Deci planul ei poate sfârși prost.
Da. ți-am trimis adresa.
Mulțam!
- Totul e bine?
- Da.
E ora poveștilor.
Bună. Victor! Mă ții minte?
Te rog. nu știu cine ești.
dar am copii în casă.
Vrei bani? Ți-i dau pe toți.
- Nu vreau niciun ban.
- Atunci ce vrei?
Fac orice vrei.
Vreau să plătești pentru ce mi-ați făcut!
Și tu. și Josh. prietenul tău dezaxat.
- Nu cunosc niciun Josh.
- Nu minți!
Tu și Josh erați la o petrecere
de Halloween.
Mi-ai dat ceva de băut.
Abia am gustat și am și amețit.
N-am înțeles ce se întâmplă
până când m-ați dus într-o cameră dosnică.
El a încuiat ușa și m-a țintuit locului.
Și apoi…
amândoi m-ați violat.
N-am putut riposta.
Nici nu vă cunoșteam și ați scăpat.
Eu…
trebuie să trăiesc cu ce mi s-a întâmplat.
Ascultă-mă.
Ai greșit persoana.
Și Josh a zis la fel
înainte să mărturisească totul
și o să faci și tu la fel.
- Te simți bine?
- Acum da.
- Ce se întâmplă? Cine-i femeia asta?
- Nu știu.
Poate o narcomană.
A intrat și m-a amenințat cu arma.
N-am văzut-o în viața mea.
- Chem poliția.
- Nu.
Du-te la mama ta cu fetele.
Chem eu poliția.
- Rămân aici până vin ei.
- Bine.
- Du-te!
Bună. Evie!
Nu ne-am văzut de mult.
Bun.
Nu vă speriați.
Mergem la bunica în seara asta.
Aici locuiește Victor Christophers?
Sunt soția lui. Ați venit de la poliție.
în legătură cu femeia?
Nu sunt polițist. dar vă ajut.
Unde-i soțul dv.?
În casă. O supraveghează
ca eu să plec cu fetițele.
- Bun. Chemați poliția și nu intrați.
- De ce? Ce se întâmplă?
Chemați poliția!
Haideți.
Regreți că ai venit. Evie?
Trebuia să treci peste.
Cine știe că ești aici?
Ce credeai că o să se întâmple?
Nu trebuia să fi venit.
Las-o în pace!
Deschide ochii și uită-te la mine.
O să fie bine. da? Hai să plecăm.
Cum se simte?
Comoție cerebrală severă
și câteva coaste rupte.
- O să-și revină. Se odihnește.
- Sora mea e o luptătoare.
Da. chiar este.
Nu știam prin ce a trecut Evie.
Mi-aș fi dorit s-o fi ajutat mai mult.
să simtă că poate vorbi cu mine.
Cred că ați ajutat-o suficient.
Vin s-o văd mai târziu pe Evie.
Numai bine!
- Mulțumesc!
- Domnule…
- Nu știu cum să vă mulțumesc.
- Bine că v-am putut ajuta.
Mulțumesc!
- Aveți frați sau surori?
- Și frați. și surori.
Deci știți cum e.
Creșteți în aceeași casă.
împărțiți bucurii și tristeți.
Suferiți odată cu ei.
dar nu le puteți alina durerea.
Dar puteți să-i fiți aproape. ca astăzi.
Aveți grijă una de cealaltă!
- Da.
- Bine.
Nu faceți asta!
Colter.
- Bună. Reenie!
- La țanc!
Amicul de la procuratură mi-a zis
că n-o vor pune sub acuzare pe Evie.
- E bine. nu?
- Da. Și ghici ce?
Josh e suspect în mai multe cazuri…
Violul nu se prescrie în Missouri.
O să stea la răcoare foarte multă vreme.
Nu schimbă ce s-a întâmplat.
dar nu va mai face rău nimănui.
- S-a făcut dreptate. nu?
- Da.
Nu e bine să-ți faci singur dreptate.
dar înțeleg de ce a luat măsuri drastice.
- Și eu.
- Așa sunt traumele. nu?
Te bântuie cum nici nu-ți imaginezi.
Da…
Ai ceva pe suflet. Reenie?
Nu. Ce să am? N-am nimic.
Dacă nu te simți bine. sunt aici.
Vorbim când simți nevoia. Știi. da?
Da.
Mersi!
Am fost foarte ocupată.
Știi cum e.
Da. știu.
Auzi…
Noapte bună!
Bine. Și ție.
Subtitrarea: Giana Stănculescu
Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app